Estai - Navegação Náutica

O Estai é seu companheiro completo para navegação náutica. Desenvolvido para navegadores, pescadores e entusiastas do mar.

PRINCIPAIS FUNCIONALIDADES:

• Mapas Náuticos Especializados
Mapas customizados com múltiplas camadas e modo escuro para navegação noturna.

• Navegação em Tempo Real
Rastreamento GPS preciso com velocidade em nós, rumo, coordenadas, distância e tempo.

• Planejamento de Rotas
Crie rotas personalizadas, salve suas favoritas e carregue para navegação rápida.

• Tábuas de Marés
Acesso a tábuas de marés do mundo todo com visualização de PDFs integrada.

• Sincronização na Nuvem
Salve rotas na nuvem e acesse de qualquer dispositivo.

• Multilíngue
Português e Inglês.

Perfeito para navegadores, pescadores e entusiastas do mar. Baixe agora!
